Chegou a hora do nosso desafio! Estù pronto? Esperamos que sim ! 

Vamos lù, serùo duas telinhas com atividades separadas em duas partes. Conforme vocù vai avanùando, mais dificil vai ficando!
Nùo ù necessùrio executar todas as tarefas, o mais interessante ù vocù executar cada uma delas da melhor forma que conseguir.
Nùo fique batendo cabeùa! Vocù pode comeùar tanto pela parte 1 quanto pela parte 2.

Como sabe meu amigo, nùs trabalhamos com a ùrea de ensino. Nùo sabia? Poxa! 
Como somos da ùrea de ensino, nosso teste serù relacionado a uma situaùùo comum nossa, um digamos, relatùrio operùvel (acabei de inventar esse termo eu acho)

Sobre a tela 1, parte 1: Nùs precisamos saber quais sùo nossos alunos e as quais degrees (sùries) e classes (classe) o mesmo pertence. 
E tem aquela coisa, erro de cadastro acontece... Entùo queremos uma opùùo de editar os dados dos alunos apùs vermos os mesmo populados. No nosso caso aqui temos poucos alunos mas vamos supor que essa soluùùo entre em nossa operaùùo, ai teremos muitos alunos, por isso precisamos de filtros.

Sobre a tela 1, parte 2: Como nùs temos poucos dados, queremos simular um cenùrio mais amplo. Por isso necessitamos de uma ferramenta que gere registros de alunos, mas os registros nùo podem estar relacionados a sù uma turma, eles tem que ser distribuidos. Nùo que eu nùo confie em vocù mas, seria bacana um grùfico para ver se foram distribuùdos aleatoriamente, beleza?

Vamos lù aos requisitos para a tela 1

## Parte 1
	- Criar combo de filtro a base dos JSONs 'degrees','classes'
	- Popular a tela com as informaùùes de students e suas relaùùes (trazendo nome do degree, nome do class)
	- Dar opùùo para editar o nome dos students e a class atribuida ao mesmo
	- Filtrar conforme combo sempre levando em consideraùùo os dados pùs-alteraùùo
## Parte 2
	- Criar botùo que gera mais 300 students e os distribuù entre os degrees e classes
	- Gerar grùfico com a quantidade de students por degree
	Nota: A cada clique no botùo serùo gerados + 300 students e o grùfico deverù ser atualizado

Aeee! Vocù terminou a parte 1? Ah ù, tem a possibilidade de ter comeùado por aqui, entùo sem comemoraùùes por enquanto, vamos ao trabalho.

Sobre a tela 2 parte 1: Na tela 1 queriamos saber a respeito dos nossos alunos, agora queremos saber a respeito dos nossos professores. ù bem parecido. Precisamos saber quem sùo, em que degrees (sùrie) dùo aula, em que classes (classe) dùo aula e alùm disso, ter uma opùùozinha que ao clicarmos, magicamente trùs os alunos relacionados aquela sùrie. Como sempre, precisamos dos filtrinhos.

Sobre a tela 2 parte 2: Agora ù vem o pulo do gato. Estamos vendo a telinha e tal, beleza, bacana, todos os professores ali! Nùo! Nùo? Nùo estùo, falta um registro! Por isso precisamos de um formulùrio que gere um novo registro para a relationships e exiba no contexto da parte 1. 

Vamos lù aos requisitos para a tela 2

## Parte 1
	- Criar combo filtro a base dos JSONs 'degrees','classes'
	- Popular a tela utilizando o JSON relationships. Nessa tela serù necessùria a visualizaùùo os seguintes itens:nome do professor, nome da materia, todos os nomes dos degrees relacionados, todos os nomes de classe de cada class relacionada ao degree
	- Criar botùo que ao clicar, trùs os students relacionados ao degree em questùo
## Parte 2 
	- Criar formulùrio para gerar um novo registro do relationships. O registro deverù ser passivel as operaùùes da parte 1 da tela 2